
Pasteboard

Beschreibung

Pasteboard ist der einfachste Weg Text von Gerät zu Gerät zu bewegen.

Mit nur einem Klick können Sie Text vom Mac zum iPhone, iPad oder einen anderen Mac kopieren.

Die Synchronisierung läuft kabellos über das lokale Netzwerk - Sie benötigen also keine Internetverbindung.

Wir nerven Sie nicht mit überladenen Einstellungsmöglichkeiten - das Registrieren von Geräten ist äußerst einfach.

Nie mehr müssen Sie sich selbst e-mails schicken, um einen einfachen Link vom iPhone auf Ihren Mac zu bekommen.